為咗應付同魔王軍嘅戰爭
雷歐娜公主打算舉行高峯會，高峯會？
冇錯
到時全世界嘅國王同最
高領導人將會聚首一堂
進行一場世界性會議，雷歐娜要召集人？
以前世界各地嘅國王都各自為政
結果畀魔王軍有機可乘
最後導致
歐薩姆、林蓋亞同埋
卡爾三個國家畀魔王軍簽滅
不過，喺柏普尼克嘅領導人
雷歐娜公主嘅呼籲之下
剩低嘅國王佢哋都決定
集合各方嘅力量同智慧
聯手抵抗魔王軍對我哋嘅侵襲
真係好犀利啊，呢件事真係好大規模啊
雷歐琉話只有佢做到嘅事，就係指呢樣
請問高峰會會喺邊度同幾時舉行呢？
未來幾日之內，就喺柏普尼卡某個地點
我今晚就會坐船出發，達爾
你哋會唔會跟埋我去啊？
係喇
既然世界各地嘅大人物都參加高峯會
噉話唔定到時可以打聽到
關於傳説武器嘅消息
又係喎，國王陛下
我哋會用波普嘅老拉
即刻飛返去帕普尼卡
好啦，我明白
噉好啦，等一陣
多謝你哋
如果唔係有你哋
我哋全部人已經死咗喇
不愧係勇者同佢嘅同伴啊
我終於明白到一山還有一山高啊
我將來同魔王軍決戰做好準備
點解啊？
我之前都有大獻身，實不知忌諱
你哋啊，點解都唔識過嚟讚下我幾句㗎？
衰仔
係邊個啊？
唔好做埋啲咁羞家嘅事，你講咩話？
你呢隻臭幽靈啊
你算咩身份啊？
有咩資格喺度教訓我啊？
我真係冇資格，咩話？
你仲未睇得出咩？
佢咪係布羅基立老師囖
係嘅
拜…拜見老師
呢個老伯就係傳説中嘅武術之神
呢位老師係權聖布羅基立先生，老…
老師，你點解要噉做啊？
因為我想睇下你哋嘅功力進步咗幾多
原來佢哋兩個係權聖布羅基立嘅徒弟
雖然冇諗過成件事會搞成噉，不過
到頭來可以見到馬毛嘅修煉成果太好喇
我實畀人鬧喇
你今次應該上咗好好嘅一課喇，小周
我收你為徒三年啦
你嘅武藝一直都冇進步
因為你太顧面子，而且出招又不切實際
不過到咗危急關頭
當你不顧一切噉出招
就打出咗前所未有嘅威力，係咪？
你總算長進咗少少
老師
你都係其中一個偉大嘅英雄啊
淨係計膽識嘅話，你算係羅莫斯第一啊
你哋…
世事就係噉㗎喇，小周
明星係事後先建立㗎
唔應該一開始就刻意追求㗎
老師
你哋拜到一位好師傅，係啊
好，噉起程啦老師
我都想同瑪姆小姐佢哋
一齊出去外面見識下啊
冇問題，只要等於佢哋唔介意就得㗎喇
老師，再見，多謝你嘅教導
你哋等埋我啊
小僧？
你哋誠心求我嘅話
我可以放低身段幫你哋手㗎，唔好啦
得嘅喇
巴高
你噉樣玩佢好衰啊
邊個叫佢將老師頭先講
嘅嘢當係耳邊風喎？
不過，呢個小舟真係好…
不可思議
反派啊
每次當我見到佢
就會覺得自己為咗我係
人類定唔係人類而一直煩惱
其實係一件好無謂嘅事嚟啊
都係𠸏
不過噉嘅同伴或者都係一件好事
我哋要加入你哋喇
密斯特拜恩，你點會嚟𠿪？
估唔到喺一個咁接近死亡大陸嘅孤島上面
會有你嘅基地
帕特拉喺邊度？
呢一層…
佢喺邊度？
薩科耶拉，放佢入嚟
柯特拉大人？
唔緊要，我都有嘢要同佢講
係咪覺得而家個我好難睇啊？
我錯失咗收拾達爾嘅最後機會
仲要慘敗至體無完膚
結果就係噉嘅下場
密斯特拜恩
我知道你係拜恩大人佢最信任嘅一個家臣
喺名義上，你係我嘅部下
不過擁有超出職限嘅
權力呢件事我早就知道
如果你要將我失敗嘅事講畀拜恩大人知嘅
即管講
只但係，我有個不情之請
喺我被改造成超魔生物嘅呢段時間
你可唔可以代我去攻打嗰班人類？
改造嘅過程即係仲都係好少做嘢
不過人類嗰邊最近似乎
有乜嘢大動作想做噉
我收到消息
世界各地嘅重要人物
而家秘密集結喺帕普尼克
你想我代你去搞亂呢場會議
幫你拖延時間？
噉做對拜恩大人有咩好處？
我知薩姆薩已經身亡
亦知道超魔生物變身之後就郁唔到皺紋
根本係個缺陷品
你頭先講嘅缺點
其實我早就已經揾到解決方法
因為我哋加入咗
由魔族變身成為超魔生物呢一項特別功能
結果就導致魔力消失
既然係噉
只要將身體完全變成超魔生物
問題就迎刃而解喇，咩話？
哈特拉
唔通你打算捨棄魔族嘅身體？
然後以怪物嘅姿態去生活
冇錯
噉做會令你失去不死身
真係冇問題？
亞邦嘅門徒係一班值得
我作出咁大犧牲嘅敵人
只可惜我太遲先發現呢一點啊
地位又好，名譽又好，生命都好
對我嚟講已經唔重要
就算要我失去呢一副軀體
我都一定要報返呢一箭之仇
如果唔係，我死都唔甴閉
噉好啦
哈達拉
你擁有最強嘅肉體同才能
但係仍然多次輸咗畀阿邦嘅門徒
原因在於你精神上嘅脆弱同驕傲
不過而家嘅你已經拋棄呢一切
成功克服最大嘅弱點
你必定能夠成為最強嘅戰士
巴恩大人知道一定好開心
帕普妮卡嘅事交畀我處理就得喇唔該
夏德拉大人，呢個人信得過咩？
我而家就只能夠相信佢
因為我呢刻最需要嘅係時間
只要佢可以畀到我最後嘅機會
唔理對方係咩人都冇所謂
呢個國家又幾唔錯噉喎
喂
你哋返嚟嗱？
呢隻咁大隻嘅怪物係邊個嚟㗎？
富羅克太恩？
馬武
我聽講你之前喺嗰邊好威風喎
而家有你加入埋，我就馭虎添翼喇
真係吖？
你頭先講乜嘢馭虎添翼啊？
人哋係女仔嚟𠺢嘛
真係好對唔住啊
呢隻嘢係邊個嚟㗎？
佢係我師兄，叫做小周
係新加入嘅同伴啊
呢隻老鼠仔真係有能力
可以成為你哋嘅同伴？
呢隻都係瑪姆小姐嘅男性朋友之一
噉你又唔好噉講
佢喺上次都叫做有出過下力㗎
瑪姆小姐嘅品味比我想象中更差
話時話喇，公主同其他國王呢？
高峰會嘅會場就喺嗰度
柏普尼克大禮拜堂
全部人都喺嗰度
估唔到密斯特佢係咁有同情心
居然對嗰個哈德拉伸出援手
咪就係囖
不過
既然密斯特而家手持住嗰把「霸恩之藥」
噉就代表霸恩大人
已經批准咗呢一次進攻喇
咁多位，你哋返嚟嗱？
仲有瑪姆呀？
雷歐娜，我聽講你變強咗好多喎
以後靠晒你喇，雷歐娜，你犀利至真啊
竟然可以將全世界嘅國王
喺呢度聯成一線
只可惜唔係全世界嘅國王
已經被滅國嘅領導人
而家仲係下落不明啊
臨困亞王國嗰邊
只係得鮑森將軍一個人獲救
歐薩姆嗰邊一個都揾唔到
另外，卡爾王國嘅女王芙羅拉陛下
而家都不知所終
唔使擔心㗎，芙羅拉陛下出名勇猛大膽
係個女中豪傑，佢一定會冇事㗎
居然有人比公主更加勇猛呀？
噉講佢咪仲勁過達爾啦？
你個波普竟然噉樣話我？
咩意思啊？
高峰會嘅參加者
有冇人會啲傳説中嘅神劍㗎？
噉又話
你可以試下問提蘭國王馮肯陛下
佢一向以知識廣博見稱㗎
相傳比霸者之劍更強大
嘅劍並唔存在喺呢個世界上
霸者之劍係用一種叫
奧利哈爾鋼嘅金屬鑄成
傳説中佢係由神創造
因為我哋人類只係獲賜少量
所以先至會成為傳説中嘅武器，之不過
真魔鋼龍劍呢？
嗰把劍係神為龍騎士鑄造嘅劍
所以佢本來就唔屬於我哋人類世界嘅
係呀？
係噉，仲有冇其他強大嘅神劍啊？
叫美露兒過嚟
美露兒嚟咗帕普尼卡？
話咁快就有機會幫到波普佢哋
好啦，達爾
請你喺心入面想像你嘅目標
聽到我叫你之後，就將火倒落枱面啦
可以喇
蘭卡夫斯
你…
你講緊咩啊？
蘭卡夫斯村
呢一條村係一條位於我哋
提納同班加勒偏東嘅小村落嚟㗎
噉我哋有咩方法去到啊？
不如用雷歐娜嘅熱氣球吖
用露拉飛到附近得唔得啊？
用露拉…
直接飛去嗰度唔係唔得𠸏？
係真𠸏？
唔通波普，你之前去過嗰條村？
我唔係去過
係離開過啊
嗰度係我嘅故鄉
原來嗰度就係波普嘅故鄉？
我記得你屋企係開武器店㗎
話唔定就喺嗰度
不過我…
當初為咗成為阿邦老師嘅徒弟
所以離家出走㗎
真係好痛啊
你着陸得咁差都有㗎
今次帶咗咁多人，我有咩辦法喎？
對唔住啊，我哋夾硬拉埋你過嚟
因為我哋諗到有你喺度嘅話
應該可以幫到手，唔係
其實我都好希望今次可以幫到你哋㗎
你咩啊？
太好喇
佢同上次假扮嗰個完全唔同
份人温柔又温暖
唔怪得波普會鍾意佢啦
其實呢個地方唔錯喎
咪只係一條細村嚟？
真係一啲嘢都冇變過啊
武器店就喺前面
我就留喺呢度等你哋啦
你真係唔一齊嚟呀？
萬一見到我老竇到時就煩喇
嗰個女人係咪武器店嘅人嚟㗎？
媽媽
波普？
真係波普？
波普
媽媽
對唔住啊
佢真係吖
佢明明就好掛住自己嘅爸爸媽媽
老竇
老公
你睇，波普返嚟喇
波普？
老竇
你先至離家出走
擔擔抬抬超過一年冇晒聲氣啊
搞成噉樣
而家你竟然仲有面返嚟見我𠸏？
你啲衰仔
搞定啲啊，細巴
我都唔知有其他客人喺度
頭先真係唔好意思啊
不過講到冇人信
我呢個仔竟然成為咗勇者嘅助手呀？
冇呃你，件事係真㗎，都係多得波普
我哋而家先至有命坐喺呢度㗎咋
佢係我哋最可靠嘅同伴啦
係喇，衰北呀，講返頭先件事
你話傳説之劍？
我呢間舖頭冇啲噉嘅嘢
不過阿龍嗰邊話唔定會有乜嘢發現都未定
阿龍？
佢係我最近認識嘅魔術
老竇
你講嘅嗰個魔族，唔通就係龍貝爾克？
係啊，就係佢啊，你識佢？
我聽修可以講過
佢嘅魔劍同魔槍都係
出自魔界第一名將之手
而嗰個名將嘅名就叫做龍貝爾克啊
噉嘅話…
係啊，只要揾到佢幫手
我睇好難啊
因為阿龍一直隱居喺森林裏便
平時佢好唔鍾意同人來往㗎
走啦
我以後都唔會再投放心力
去鑄造任何一件武器㗎喇
你哋仲話要乜嘢世界上最強嘅劍
真係笑死人，點解啊？
我只會對一件事有興趣
就係自己鑄造嘅武器
可以發揮出幾大嘅威力
令人失望嘅係
近來根本冇任何似樣嘅好手
一件武器再強大都好
交到蠢材手上就同裝飾品冇分別
呢度嘅劍都係我做嚟換酒錢嘅
點樣都好過一般嘅貨色
我就送畀你哋，拎咗就同我返去啦
好過一般貨色係唔夠㗎
連你做嘅海之魔劍都只可以承受我嘅一擊
之後就粉碎消失
咩話？
我求下你吖
幫我做一把比海之魔劍更強嘅劍啦
唔係嘅話
我就冇辦法打得贏真武鋼龍劍㗎喇
你話真武鋼龍劍？
你同龍劍嘅人交過手，結果呢？
結果係點樣啊？
結果打成平手
對方把劍最後斷咗
不過，我用嗰把劍就完全消失
所以可能係我輸，斷咗？
噉即係話你用我做嘅劍
斬斷咗真魔鋼龍劍？
好啊，呢件事不得了啊
喂，阿龍，發生咩事啊？
知道咗呢件事令我太開心
因為鎮墓哥龍劍傳説中係由神所造
係世上最強嘅劍
而且
佢係我過去百幾年嚟一直追求嘅目標
係終極嘅武器嚟，而家
竟然有人用金屬強度低一等嘅海之魔劍
斬斷鎮墓哥龍劍
你呢個細路真係好唔簡單啊
如果用嘅人係你，會做出世上最強嘅劍
唔係冇可能嘅
只要用相同嘅材料
由我為你度身鑄造嘅話
一定可以戰勝鎮魔鋼龍劍
麻煩你喇，快啲開始啦
唔好心急
我講過要用相同嘅材料
我需要同真魔鋼龍劍一樣嘅奧利哈爾鋼
去揾奧利哈爾鋼返嚟啦
我始終唔係一個煉金術師
冇材料嘅話，係鑄造唔到劍嘅
有冇搞錯啊？
結果又要重新諗啩，但係
而家只要揾到奧利哈爾鋼就得喇
噉樣嘅嘢邊有可能咁容易就…
八子之冠啊
羅摩師王講過八子之冠係
用奧尼哈爾鋼鑄造㗎
去迪爾穆林島啦
爺爺，嗰樣啊，嗰樣嘢喺邊啊？
你點會返嚟𠸏？
我估個法證司官喺邊啊？
我諗應該係收埋咗喺裏便啊
喺邊度啊？
會呢度啊，揾嗰度
揾到喇
呢個就係我嚟下月光啊
返去啦
爺爺，下次見
打攪晒
執返好啲嘢先好走啊
魔界第一嘅名將，龍貝爾克
應承為達爾茲做屬於佢嘅劍
熱雷歐娜集合各國元首
喺柏普妮卡舉行高峯會
但係眾人嘅步伐並不一致
喺突然泛起嘅詭異怪物之中
魔王軍嘅巨大腳步聲已經逼到佢哋眼前
下一集：勇者鬥惡龍：達爾的大冒險
鬼岩石登陸，繼續展開大冒險